Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticuyi.com. Encuentra
Bebat, Oramin y Emopropin en
boticuy.com. Bueno, esto no es de ahora,
¿es cierto? No, desde hace un par de
días, el lunes que fue feriado. O mi
pantalla Infoby
César Acuña se autodefine como el mejor
alcalde de los últimos 50 años que ha
tenido Trujillo.
El líder de Alianza para el Progreso
participó en un acto por el aniversario
24 del partido, donde defendió su
gestión como alcalde en Trujill, ciudad
afectada por el avance del crimen.
Fo con más noticias. ¿Cómo estás,
Fernando?
Correcto. Tatiana, vamos con más
información política. Bueno, ya se cerró
la etapa de elecciones primarias de los
37 partidos políticos y bueno, ante
tamaña cantidad de candidatos vamos a
tener que dividirlos por sección Tati,
porque si no, el candidato de Alianza
para el Progreso, César Acuña,
exgobnador regional de La Libertad, que
a ver se fue, digamos, con una serie de
críticas, sobre todo por estos
constantes viajes al extranjero que
realizaba, dejaba ahí un vacío en el
sillón eh del gobierno regional. el tema
de la inseguridad ciudadana que sin duda
ha sido el talón de Aquiles de César
Acuña, pero esto fue lo que mencionó en
un evento, ¿verdad?, en Trujillo, donde
ha anunciado oficialmente su candidatura
rumbo a la presidencia. Adelante.
Y a nivel a nivel de de alcalde, usted
sabe lo que pasó, el mejor alcalde de
los últimos 50 años.
Yo sí puedo decir si cambié Trujillo,
cambié la libertad, estoy preparado para
cambiar el país.
Cambió Trujillo, dice César Acuña. No sé
si piensen lo mismo los trujillanos, los
liberto. Yo los invito a las casi, ya
puedes quitar mi pantalla, a las casi
e 8000 personas conectadas. Los invito a
que respondan. ¿Ustedes creen que César
Acuña pues ha generado un cambio
extraordinario
en Trujillo?
¿Ustedes creen que Acuña es el mejor
alcalde de los últimos 50 años que ha
tenido Trujillo?
El concepto que yo tengo de Acuña es que
miren,
a diferencia de otros
e
líderes políticos, Acuña tiene una
estrategia que hasta ahora no le ha
fallado.
Presidente que llega a palacio de
gobierno,
Acuña se pega a él como chicle.
Pasó con PPK,
pasó con Vizcarra,
pasó con Castillo.
Presidente que llega al poder, Acuña se
le pega como chicle. Pasó con Dina, por
Dios. Con Dina tenía ministerios.
Condina tenía el Ministerio de Salud con
César Vázquez y el de Transportes con
César Sandoval.
tenía altos mandos en el gobierno de
Dina,
tenía oficinas importantes
en el Congreso.
Acuña es un tipo muy hábil.
Yo sé que la gente se caga de risa, ¿no?
Que en la vida la gente se cae risa,
¿no? Las pichuladas que dice. Hace poco
yo vi uno que decía este que algo que lo
dijo en una universidad.
Este, bueno, no lo tengo a la mano
ahorita, ¿no? Pero Acuña siempre ha sido
eso. Ah, siempre se ha ha sido la
bancada oficialista puesta en bandeja
para obtener pues los réditos y las
cosas que él necesite.
La libertad está hecha un desastre.
siempre figura.
Miren, acá hay una nota
de septiembre de este año o mi pantalla.
La libertad concentra la mayor cantidad
de denuncias por extorsión en el país en
lo que va del año. Además, tres de los
10 distritos con más homicidios en todo
el Perú se encuentran en la región.
Ahora
todos somos ustedes. Yo los invito a que
vayan a a al a Google, a donde sea, y
busquen la situación de la libertad o
vayan a ver datos eh estudios, ¿no?
estudios con cifras exactas,
pero creo que ese conocimiento público
que para que tengan una idea de lo mucho
que César Acuña, yo creo que esto
demuestra lo mucho que Acuña desprecia
al país.
Yo creo que esto demuestra lo mucho que
Acuña odia al Perú. ¿Ustedes saben quién
va
con el número cinco
en la lista de candidatos al Senado de
Alianza para el Progreso? ¿Saben quién
va
o mi pantalla?
Juan José Santibáñez.
Y miren cómo se miren, miren, mira lo
único que tiene para ofrecerte a ti como
ciudadano, las casi 8000 personas
conectadas. Miren su eslogan de campaña.
El terror de los caviares
no tiene nada para ofrecerte, ni [__]
¿Y saben qué es lo peor? Esto es lo
locazo. Ah, que este de todos los [__]
candidatos que hay ahorita al Senado y a
la Cámara de Diputados. De todos los que
encuentres ahorita allí haciendo
campaña,
el menos indicado para decirte que tiene
propuestas,
programas, ideas y equipo para
solucionar la inseguridad es antibáñez,
el menos indicado,
el único que no te puede hablar de
inseguridad, el único.
¿Y saben por qué?
Porque Santibáñez fue ministro del
interior de Dina
y su gestión fue un [__] desastre.
No lo digo yo, lo dicen los datos. Los
invito a que vean cómo patinaba,
cómo presentó a la Chilindrina Huachana
como el número dos de Sendero.
¿Cómo presentó a un grupo de empresarios
como líderes de extorsión?
¿Cómo patinó con la captura del
monstruo?
¿Cómo trataba a los periodistas y se
peleaba con periodistas y encima leía
mal las cifras?
Un desastre absoluto como ministro del
Interior, un desastre.
Y hoy Acuña lo lleva en su lista de
candidatos al Senado con el número
cinco.
Mintió sobre Pat, como ponen en los
comentarios. Efectivamente, hoy Acuña lo
lleva al Congreso. ¿Qué fue lo único que
sí logró? Eso sí hay que decirlo. ¿Qué
fue lo único que sí logró Santes? Tres
cosas.
Defender a Dina, capa y espada,
sacar a Harvey Colchado
y desactivar
el equipo especial de la policía que
ayudaba al FICOP.
Eso sí logró.
Pero todo lo demás un fracaso absoluto.
Por eso es que hoy el propio Santibáñez,
que sabe que no tiene nada para
ofrecerte, lo único que hace es esto.
Miren, vamos a ver el video. No se
imponen. Las ideas se exponen. No se
imponen. Ese es el principal legado que
mi familia le ha dejado a este país.
Como muchos saben, soy sobrino nieto del
general José el Carmen Marín Arista, el
pensador más importante de nuestras
fuerzas armadas y de nuestro ejército
del Perú, por lo que la unión que tengo
no solamente es ideológica, sino también
recorre por nuestra sangre esa fuerza
militar y ese cariño hacia nuestras
fuerzas armadas. Es por esa razón que
todas nuestras propuestas también están
enfocadas en la familia militar, a la
cual hay que reconocerle absolutamente
todos sus derechos. Quiero aprovechar
para saludar a nuestro ejército del Perú
al conmemorarse un año más de su
aniversario.
¿Se dan cuenta?
Santiváñez no tiene nada para ofrecerte.
Esa es la verdad. no tiene para
ofrecerte ningún tipo de propuesta
contra la inseguridad, no tiene para
ofrecerte nada
porque ya fue ministro del Interior y no
funcionó. Por eso es de que y ya con eso
termino por mi pantalla. Este es su
eslogan, el terror de los caviales.
Sí, huevón.
Es la única cosa que tiene para ofrecer,
bajar PPA.
¿Y por qué creen que hace solamente para
terminar, no? ¿Por qué creen que hace
todos estos videos dirigidos a policías
y militares? Porque antes de ser
ministro,
antes de ser ministro, lo único que
hacía era defender policías y militares,
no, más que nada policías, policías
investigados por una serie de delitos.
Esa es la chamba que la hac.
¿Qué cosa?
¿Vas a votar por Santibáñez? En serio, o
sea, tú qué tienes en la cabeza,
hermano.
Votar por Santiváñez. Bueno, en fin.